Repository: softwarity/xliff-saas
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh

# NO_REPOSITORIES_FOUND_PLEASE_CHECK
source: No repositories found. Please check your token permissions.
ja: リポジトリが見つかりません。トークンの権限を確認してください。
zh: 未找到仓库。请检查您的令牌权限。

# CONTACT_US_TITLE
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# CONTACT_US_DESCRIPTION
source: Have a question? Send us a message and we'll get back to you as soon as possible.
ja: 質問がありますか？メッセージを送信してください。できるだけ早くお返事いたします。
zh: 有问题吗？给我们发送一条消息，我们会尽快回复您。

# CONTACT_US_SUPPORT_LINK
source: If you have an account, you can also <a [routerLink]="['/support']" class="text-primary hover:underline">access our support ticket system</a> for faster assistance.
ja: アカウントをお持ちの場合は、<a [routerLink]="['/support']" class="text-primary hover:underline"> サポートチケットシステムにアクセス</a> して、迅速なサポートを受けることもできます。
zh: 如果您有账户，您还可以<a [routerLink]="['/support']" class="text-primary hover:underline">访问我们的支持票务系统</a>以获得更快的帮助。

# EMAIL_LABEL
source: Email
ja: メール
zh: 电子邮件

# EMAIL_PLACEHOLDER
source: your.email@example.com
ja: あなたの.email@example.com
zh: 您的电子邮件示例：{{email}}

# EMAIL_REQUIRED
source: Email is required
ja: メールは必須です
zh: 电子邮件是必需的

# EMAIL_INVALID
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的电子邮件地址

# SUBJECT_LABEL
source: Subject
ja: 件名
zh: 主题

# SUBJECT_PLACEHOLDER
source: How can we help you?
ja: どのようにお手伝いできますか？
zh: 我们能帮您做什么？

# SUBJECT_REQUIRED
source: Subject is required
ja: 件名は必須です
zh: 主题是必填的

# MESSAGE_LABEL
source: Message
ja: メッセージ
zh: 信息

# MESSAGE_PLACEHOLDER
source: Please describe your question or issue in detail...
ja: 詳しくあなたの質問や問題を説明してください...
zh: 请详细描述您的问题或疑问...

# MESSAGE_REQUIRED
source: Message is required
ja: メッセージは必須です
zh: 消息是必需的

source: Send Message
ja: メッセージを送信
zh: 发送消息

source: Sending...
ja: 送信中...
zh: 发送中...

# CONTACT_FORM_SUCCESS
source: Your message has been sent successfully!
ja: あなたのメッセージは正常に送信されました！
zh: 您的消息已成功发送！

# CONTACT_FORM_ERROR
source: Failed to send your message. Please try again later.
ja: メッセージの送信に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 无法发送您的消息。请稍后再试。

# CREATE_TICKET_TITLE
source: Create Support Ticket
ja: サポートチケットを作成
zh: 创建支持票据

# TICKET_TITLE_LABEL
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# TICKET_TITLE_PLACEHOLDER
source: Enter a descriptive title
ja: 説明的なタイトルを入力してください
zh: 输入描述性标题

# TITLE_REQUIRED
source: Title is required
ja: タイトルは必須です
zh: 标题是必填项

# TICKET_BODY_LABEL
source: Description (Markdown supported)
ja: 説明 (Markdownがサポートされています)
zh: 描述（支持Markdown）

# TICKET_BODY_PLACEHOLDER
source: Describe your issue in detail. You can use Markdown for formatting.
ja: 詳細に問題を説明してください。フォーマットにはMarkdownを使用できます。
zh: 详细描述您的问题。您可以使用Markdown进行格式设置。

# BODY_REQUIRED
source: Description is required
ja: 説明は必須です
zh: 描述是必需的

# MARKDOWN_GUIDE_TITLE
source: Markdown Guide
ja: マークダウンガイド
zh: Markdown 指南

# MARKDOWN_BASICS
source: Basics
ja: 基本
zh: 基础

# MARKDOWN_BOLD
source: Bold text
ja: 太字テキスト
zh: 粗体文本

# MARKDOWN_ITALIC
source: Italic text
ja: イタリックテキスト
zh: 斜体文本

# MARKDOWN_LINK
source: Link
ja: リンク
zh: 链接

# MARKDOWN_LISTS
source: Lists
ja: リスト
zh: 列表

# MARKDOWN_BULLETS
source: Bullet points
ja: 箇条書き
zh: 要点符号

# MARKDOWN_NUMBERS
source: Numbered lists
ja: 番号付きリスト
zh: 编号列表

# SUBMIT_BUG_BUTTON
source: Submit Bug
ja: バグを報告する
zh: 提交错误

# SUBMIT_FEATURE_BUTTON
source: Submit Feature
ja: 特徴を提出する
zh: 提交功能

source: Back to Support
ja: サポートに戻る
zh: 返回支持

source: Close Issue
ja: 課題を閉じる
zh: 关闭问题

source: Reopen Issue
ja: 問題を再オープン
zh: 重新打开问题

source: Issue Not Found
ja: 問題が見つかりません
zh: 找不到问题

# ISSUE_NOT_FOUND_DESC
source: The issue you're looking for doesn't exist or you don't have permission to view it.
ja: お探しの問題は存在しないか、表示する権限がありません。
zh: 您要查找的问题不存在或您没有权限查看它。

# ISSUE_STATE_OPEN
source: Open
ja: オープン
zh: 开放

# ISSUE_STATE_CLOSED
source: Closed
ja: クローズ
zh: 已关闭

# TICKET_TYPE_BUG_LABEL
source: Bug
ja: バグ
zh: 错误

# TICKET_TYPE_FEATURE_LABEL
source: Feature
ja: 機能
zh: 功能

# CREATED_AT
source: Created: {{ issue()!.created_at | date:'medium' }}
ja: 作成日: {{ issue()!.created_at | date:'medium' }}
zh: 创建时间：{{ issue()!.created_at | date:'medium' }}

# COMMENTS
source: Comments ({{ comments().length }})
ja: コメント ({{ comments().length }} )
zh: 评论 ({{ comments().length }})

# NO_COMMENTS
source: No comments yet.
ja: まだコメントはありません。
zh: 暂无评论。

source: Support Team
ja: サポートチーム
zh: 支持团队

source: You
ja: あなた
zh: 您

# ADD_COMMENT
source: Add a Comment
ja: コメントを追加
zh: 添加评论

# COMMENT_PLACEHOLDER
source: Write your reply here...
ja: ここに返事を書いてください...
zh: 在这里写下你的回复...

# COMMENT_REQUIRED
source: Comment is required
ja: コメントは必須です
zh: 评论是必需的

source: Submit Comment
ja: コメントを送信
zh: 提交评论

source: Submitting...
ja: 送信中...
zh: 提交中...

# SUPPORT_TITLE
source: Support Tickets
ja: サポートチケット
zh: 支持工单

# REFRESH_TICKETS
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

source: New Ticket
ja: 新しいチケット
zh: 新票

source: Filter Tickets
ja: チケットをフィルタ
zh: 筛选票据

# SEARCH_TICKETS_PLACEHOLDER
source: Search tickets by title or description...
ja: タイトルまたは説明でチケットを検索...
zh: 搜索工单的标题或描述...

# FILTER_TYPE
source: Type:
ja: タイプ：
zh: 类型：

# FILTER_TYPE_BUG
source: Bug
ja: バグ
zh: 错误

# FILTER_TYPE_FEATURE
source: Feature
ja: 機能
zh: 功能

# FILTER_STATUS
source: Status:
ja: ステータス：
zh: 状态：

# FILTER_OPEN_STATE
source: Open
ja: オープン
zh: 开放

# FILTER_CLOSED_STATE
source: Closed
ja: クローズド
zh: 关闭

# TICKET_STATE
source: State
ja: 状態
zh: 状态

# TICKET_TITLE
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# TICKET_TYPE
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# TICKET_COMMENTS
source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

# TICKET_ACTIONS
source: Actions
ja: アクション
zh: 操作

# TICKET_STATE_OPEN
source: Open
ja: オープン
zh: 打开

# TICKET_STATE_CLOSED
source: Closed
ja: 閉じました
zh: 已关闭

# VIEW_TICKET
source: View
ja: 表示
zh: 查看

source: No tickets found
ja: チケットが見つかりません
zh: 未找到票据

# ADJUST_SEARCH_CRITERIA
source: Try adjusting your search or filter criteria
ja: 検索またはフィルター基準を調整してみてください
zh: 请尝试调整您的搜索或过滤条件

# PREVIOUS_PAGE_SR
source: Previous
ja: 前のページ
zh: 上一页

# NEXT_PAGE_SR
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一个

# SUPPORT_INFO_TITLE
source: Need Help?
ja: 助けが必要ですか？
zh: 需要帮助吗？

# SUPPORT_INFO_DESCRIPTION
source: Create a new support ticket if you have questions or need assistance with the XLIFF Translator. Our team will respond as soon as possible.
ja: XLIFF翻訳者に関する質問やサポートが必要な場合は、新しいサポートチケットを作成してください。私たちのチームができるだけ早く対応いたします。
zh: 创建一个新的支持工单，如果您有任何问题或需要有关 XLIFF Translator 的帮助。我们的团队将尽快回复。

# FAILED_TO_GET_ISSUES
source: Failed to get issues. Please try again later.
ja: 問題を取得できませんでした。後で再試行してください。
zh: 无法获取问题。请稍后再试。

# FAILED_TO_CREATE_ISSUE
source: Failed to create issue. Please try again later.
ja: 問題を作成できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 创建问题失败。请稍后再试。

# FAILED_TO_UPDATE_ISSUE
source: Failed to update issue. Please try again later.
ja: 問題の更新に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 无法更新问题。请稍后再试。

source: Issue closed successfully.
ja: 問題が正常に閉じました。
zh: 问题已成功关闭。

source: Issue reopened successfully.
ja: 問題が正常に再オープンされました。
zh: 问题已成功重新打开。

source: Issue updated successfully.
ja: 問題は正常に更新されました。
zh: 问题已成功更新。

# FAILED_TO_GET_ISSUE
source: Failed to get issue. Please try again later.
ja: 問題を取得できませんでした。しばらくしてから再試行してください。
zh: 无法获取问题。请稍后再试。

# FAILED_TO_ADD_COMMENT
source: Failed to add comment. Please try again later.
ja: コメントの追加に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 添加评论失败。请稍后再试。

source: Comment added successfully.
ja: コメントが正常に追加されました。
zh: 评论添加成功。

# FAILED_TO_GET_COMMENTS
source: Failed to get comments. Please try again later.
ja: コメントを取得できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 获取评论失败。请稍后再试。

# FAILED_TO_CLOSE_ISSUE
source: Failed to close issue. Please try again later.
ja: 問題を閉じることができませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 无法关闭问题。请稍后再试。

# FAILED_TO_REOPEN_ISSUE
source: Failed to reopen issue. Please try again later.
ja: 問題を再オープンできませんでした。後で再試行してください。
zh: 无法重新打开问题。请稍后再试。

# FAILED_TO_DELETE_ISSUE
source: Failed to delete issue. Please try again later.
ja: 問題の削除に失敗しました。もう一度後でお試しください。
zh: 无法删除问题。请稍后再试。

source: Issue deleted successfully.
ja: 問題は正常に削除されました。
zh: 问题已成功删除。

# FAILED_TO_SEND_CONTACT
source: Failed to send message. Please try again later.
ja: メッセージの送信に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 发送消息失败。请稍后再试。

source: Diamond Exclusive Feature
ja: ダイヤモンド限定機能
zh: 独特的钻石特性

# DIAMOND_EXCLUSIVE_DESCRIPTION
source: Custom AI instructions are a premium feature exclusive to Diamond membership subscribers. Enhance translation quality by providing specific domain context, terminology requirements, and language preferences.
ja: カスタムAI指示は、ダイヤモンド会員のサブスクライバーに独占的なプレミアム機能です。特定のドメインコンテキスト、用語要件、および言語の好みを提供することで、翻訳の質を向上させます。
zh: 定制的AI指令是钻石会员订阅者专属的高级功能。通过提供特定领域的上下文、术语要求和语言偏好，提升翻译质量。

# UPGRADE_TO_DIAMOND_BUTTON
source: Upgrade to Diamond
ja: ダイヤモンドにアップグレード
zh: 升级到钻石

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_TITLE
source: Custom AI Translation Instructions
ja: カスタムAI翻訳指示
zh: 自定义 AI 翻译说明

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_FILENAME
source: Configuration File
ja: 設定ファイル
zh: 配置文件

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_FILENAME_DESC
source: Create a file named <code class="bg-blue-100 dark:bg-blue-900/50 px-2 py-1 rounded text-blue-900 dark:text-blue-100">xliff-instructions.md</code> at the root of your Git repository to provide custom translation instructions.
ja: Git リポジトリのルートに <code class="bg-blue-100 dark:bg-blue-900/50 px-2 py-1 rounded text-blue-900 dark:text-blue-100"> xliff-instructions.md</code> というファイルを作成して、カスタム翻訳指示を提供してください。
zh: 在您的 Git 仓库根目录下创建一个名为 <code class="bg-blue-100 dark:bg-blue-900/50 px-2 py-1 rounded text-blue-900 dark:text-blue-100">xliff-instructions.md</code> 的文件，以提供自定义翻译指令。

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_SUBTITLE
source: Enhancing Translation Context
ja: 翻訳コンテキストの強化
zh: 增强翻译上下文

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_DESCRIPTION
source: Our AI translation system can leverage detailed context about your application to produce more accurate and consistent translations. By providing custom instructions, you can help the AI understand industry-specific terminology, maintain brand voice, and respect language-specific requirements.
ja: 私たちのAI翻訳システムは、アプリケーションに関する詳細なコンテキストを活用して、より正確で一貫性のある翻訳を生み出すことができます。カスタム指示を提供することで、業界特有の用語を理解させ、ブランドの声を維持し、言語特有の要件を尊重するのに役立ちます。
zh: 我们的AI翻译系统可以利用关于您应用程序的详细上下文来提供更准确和一致的翻译。通过提供自定义指令，您可以帮助AI理解行业特定的术语，保持品牌声音，并尊重语言特定的要求。

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_EXAMPLE_TITLE
source: Example: Financial Application
ja: 例：金融アプリケーション
zh: 示例：金融应用

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_EXAMPLE_DESCRIPTION
source: Below is an example of custom instructions for a financial application that help ensure accurate translation of domain-specific terms:
ja: 以下は、特定のドメイン用語の正確な翻訳を確保するための金融アプリケーション向けのカスタム指示の例です：
zh: 以下是金融应用程序自定义指令的示例，有助于确保域特定术语的准确翻译：

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_GUIDELINES_TITLE
source: Best Practices
ja: ベストプラクティス
zh: 最佳实践

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_GUIDELINE_1
source: Focus on application-specific terminology and provide clear context for ambiguous terms
ja: アプリケーション固有の用語に焦点を当て、あいまいな用語に対して明確なコンテキストを提供してください
zh: 聚焦于应用特定术语，并为模糊术语提供明确的上下文

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_GUIDELINE_2
source: Specify terms that should remain untranslated (technical terms, brand names, acronyms)
ja: 翻訳されない用語を指定します（技術用語、ブランド名、略語）
zh: 指定应保持不翻译的术语（技术术语、品牌名称、缩略语）

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_GUIDELINE_3
source: Provide preferred translations for key terms to maintain consistency
ja: キー用語の一貫性を保つために、好ましい翻訳を提供してください
zh: 提供关键术语的首选翻译以保持一致性

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_GUIDELINE_4
source: Include domain-specific rules, conventions, and tone requirements
ja: ドメイン固有のルール、慣習、およびトーン要件を含めます
zh: 包含特定领域的规则、惯例和语气要求

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_GUIDELINE_5
source: Instructions can be written in any language, though English is recommended for maximum compatibility
ja: 指示は任意の言語で記述できますが、最大の互換性を確保するためには英語を推奨します
zh: 指示可以使用任何语言编写，但建议使用英语以获得最佳兼容性

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_GUIDELINE_6
source: Update your instructions file as your application terminology evolves
ja: アプリケーションの用語が進化するにつれて、指示ファイルを更新してください
zh: 更新您的指令文件，以便您的应用程序术语不断演变

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_TIP
source: For the best results, keep your instructions focused and relevant. Overly lengthy instructions may dilute the impact of the most important context.
ja: 最良の結果を得るために、指示は焦点を絞り、関連性を持たせてください。過度に長い指示は、最も重要なコンテキストの影響を薄める可能性があります。
zh: 为了获得最佳效果，请保持您的指示集中且相关。过于冗长的指令可能会削弱最重要上下文的影响。

# DOCUMENTATION_TITLE
source: Documentation
ja: ドキュメント
zh: 文档

# USAGE_TAB
source: Usage
ja: 使用
zh: 使用

# CUSTOM_INSTRUCTIONS_TAB
source: Custom Instructions
ja: カスタム指示
zh: 自定义指令

# SETUP_TAB
source: Setup
ja: 設定
zh: 设置

# INITIAL_SETUP_TITLE
source: Initial Setup
ja: 初期設定
zh: 初始设置

# INITIAL_SETUP_DESCRIPTION
source: Start by adding Angular's localization package to your project:
ja: プロジェクトにAngularのローカリゼーションパッケージを追加することから始めます：
zh: 首先将 Angular 的本地化包添加到您的项目中：

# INITIAL_SETUP_CHANGES
source: This command will make the following changes:
ja: このコマンドは、以下の変更を加えます：
zh: 该命令将进行以下更改：

# INITIAL_SETUP_CHANGE_1
source: Add the @angular/localize package to your dependencies
ja: あなたの依存関係に @angular/localize パッケージを追加します
zh: 将@angular/localize包添加到您的依赖项中

# INITIAL_SETUP_CHANGE_2
source: Add "@angular/localize/init" to the polyfills array in angular.json
ja: angular.jsonのpolyfills配列に「"@angular/localize/init"」を追加してください
zh: 将“@angular/localize/init”添加到angular.json中的polyfills数组中

# INITIAL_SETUP_CHANGE_3
source: Add the following reference to your main.ts:
ja: main.ts への以下の参照を追加してください:
zh: 将以下引用添加到您的 main.ts 中：

# INITIAL_SETUP_CONFIG
source: It will also add the extract-i18n configuration to angular.json:
ja: angular.json に extract-i18n 構成が追加されます：
zh: 它还会将 extract-i18n 配置添加到 angular.json 中：

# INITIAL_SETUP_NOTE
source: Note: We'll modify the outputPath later in the configuration to match our workflow.
ja: 注: 後で設定でoutputPathを変更して、ワークフローに合わせます。
zh: 注意：我们将在配置中稍后修改 outputPath 以匹配我们的工作流程。

# EXTRACT_TOOL_TITLE
source: Install Translation Tool
ja: 翻訳ツールをインストール
zh: 安装翻译工具

# EXTRACT_TOOL_DESCRIPTION
source: For managing translation files, we'll use ng-extract-i18n-merge which simplifies the process of extracting and merging translations:
ja: 翻訳ファイルを管理するために、ng-extract-i18n-mergeを使用します。これにより、翻訳の抽出とマージのプロセスが簡素化されます：
zh: 用于管理翻译文件，我们将使用 ng-extract-i18n-merge，它简化了提取和合并翻译的过程：

# EXTRACT_TOOL_BENEFITS
source: This tool offers several advantages:
ja: このツールにはいくつかの利点があります：
zh: 此工具提供了几个优势：

# EXTRACT_TOOL_BENEFIT_1
source: Automatically extracts translatable strings from your application
ja: アプリケーションから翻訳可能な文字列を自動的に抽出します
zh: 自动提取您应用程序中的可翻译字符串

# EXTRACT_TOOL_BENEFIT_2
source: Merges new translations with existing ones in a single step
ja: 新しい翻訳を既存の翻訳と一度に統合します
zh: 将新翻译与现有翻译合并为一步完成

# EXTRACT_TOOL_BENEFIT_3
source: Preserves existing translations during updates
ja: 更新中に既存の翻訳を保持します
zh: 在更新过程中保留现有翻译

# EXTRACT_TOOL_BENEFIT_4
source: Supports multiple target languages
ja: 複数のターゲット言語をサポート
zh: 支持多种目标语言

# CONFIG_FILES_TITLE
source: Configuration Files
ja: 設定ファイル
zh: 配置文件

# ANGULAR_JSON_DESCRIPTION
source: Update the i18n configuration in angular.json:
ja: angular.jsonでi18n構成を更新します：
zh: 在 angular.json 中更新 i18n 配置：

# EXTRACT_I18N_CONFIG_TITLE
source: Then replace the standard extract-i18n configuration with ng-extract-i18n-merge:
ja: 標準の extract-i18n 設定を ng-extract-i18n-merge に置き換えます:
zh: 将标准的 extract-i18n 配置替换为 ng-extract-i18n-merge：

# EXTRACT_I18N_OPTIONS_TITLE
source: Important Configuration Options:
ja: 重要な設定オプション:
zh: 重要配置选项：

# EXTRACT_I18N_OPTION_1
source: <strong>buildTarget</strong>: Your application's build target name
ja: <strong>buildTarget</strong>: アプリケーションのビルドターゲット名
zh: <strong>构建目标</strong>: 您的应用程序的构建目标名称

# EXTRACT_I18N_OPTION_2
source: <strong>outputPath</strong>: Directory where translation files will be stored
ja: <strong>出力パス</strong>: 翻訳ファイルを保存するディレクトリ
zh: <strong>输出路径</strong>: 翻译文件将存储的目录

# EXTRACT_I18N_OPTION_3
source: <strong>includeContext</strong>: Includes source file information in the XLIFF files
ja: <strong>includeContext</strong>:XLIFFファイルにソースファイル情報を含めます
zh: <strong>包含上下文</strong>：在XLIFF文件中包含源文件信息

# EXTRACT_I18N_OPTION_4
source: <strong>resetTranslationState</strong>: Marks all translations as needing review on changes
ja: <strong>翻訳状態をリセットする</strong>: 変更に伴いすべての翻訳をレビューが必要とするマークを付けます
zh: <strong>重置翻译状态</strong>：标记所有翻译为在更改时需要审核

# EXTRACT_I18N_OPTION_5
source: <strong>targetFiles</strong>: List of translation files to generate/update
ja: <strong>ターゲットファイル</strong>：生成/更新する翻訳ファイルのリスト
zh: <strong>目标文件</strong>：要生成/更新的翻译文件列表

# BUILD_CONFIG_DESCRIPTION
source: Add configurations for each language in the build section:
ja: ビルドセクションに各言語の構成を追加します:
zh: 在构建部分为每种语言添加配置：

# PREPARE_COMPONENTS_TITLE
source: Prepare Components for Translation
ja: 翻訳のためのコンポーネントの準備
zh: 准备组件以进行翻译

# PREPARE_COMPONENTS_DESCRIPTION
source: To make your components ready for translation, you need to mark the text that should be translated. Angular provides two ways to do this:
ja: 翻訳の準備をするために、翻訳する必要があるテキストにマークを付ける必要があります。Angularはこれを行うための2つの方法を提供しています：
zh: 为了使您的组件可以进行翻译，您需要标记需要翻译的文本。Angular 提供了两种方法来实现这一点：

# SEE_MORE_DOCUMENTATION
source: Angular Documentation: Marking Text for Translation
ja: Angular ドキュメント：翻訳用のテキストをマークする
zh: Angular 文档：标记文本以进行翻译

# SEE_MORE_DOCUMENTATION_DESC
source: Learn more about how to prepare your application for translation.
ja: 翻訳の準備について詳しく学ぶ
zh: 了解有关如何为翻译准备您的应用程序的更多信息。

# TEMPLATE_TRANSLATION_TITLE
source: Template Translation
ja: テンプレート翻訳
zh: 模板翻译

# TEMPLATE_TRANSLATION_DESCRIPTION
source: Use the i18n attribute in your templates to mark text for translation:
ja: テンプレート内でのテキストの翻訳をマークするには、i18n属性を使用してください：
zh: 在您的模板中使用 i18n 属性来标记需要翻译的文本：

# TEMPLATE_TRANSLATION_NOTE
source: The @@prefix defines a custom ID for the translation. Using SNAKE_CASE is recommended for consistency.
ja: @@prefixは、翻訳のためのカスタムIDを定義します。一貫性のためにSNAKE_CASEの使用が推奨されます。
zh: @@prefix定义了翻译的自定义ID。建议使用SNAKE_CASE以保持一致性。

# COMPONENT_TRANSLATION_TITLE
source: Component Translation
ja: コンポーネント翻訳
zh: 组件翻译

# COMPONENT_TRANSLATION_DESCRIPTION
source: For text in your component code, use the $localize template tag:
ja: コンポーネントコード内のテキストには、$localizeテンプレートタグを使用します：
zh: 在您的组件代码中，对于文本，请使用 $localize 模板标签：

# BUILDING_SERVING_TITLE
source: Building and Serving
ja: ビルディングとサービング
zh: 构建和提供

# BUILD_TRANSLATIONS_TITLE
source: Build with Translations
ja: 翻訳を含むビルド
zh: 构建带翻译的应用程序

# BUILD_TRANSLATIONS_DESCRIPTION
source: Build your application with all translations:
ja: すべての翻訳を含めてアプリケーションをビルドします：
zh: 构建您的应用程序，使其包含所有翻译：

# BUILD_SPECIFIC_LANGUAGE_DESCRIPTION
source: Or build for a specific language (using French as example):
ja: 特定の言語向けにビルドするか、（フランス語を例として使用）：
zh: 或者为特定语言构建（以法语为例）：

# DEV_SERVER_TITLE
source: Development Server
ja: 開発サーバ
zh: 开发服务器

# DEV_SERVER_DESCRIPTION
source: Serve your application with translations during development:
ja: 開発中に翻訳とともにアプリケーションを提供します：
zh: 在开发期间使用翻译为您的应用程序提供服务：

# IMPORTANT_NOTE_TITLE
source: ⚠️ Important Note
ja: ⚠️ 重要な注意
zh: ⚠️ 重要提示

# IMPORTANT_NOTE_DESCRIPTION
source: After adding new translatable content or modifying existing translations:
ja: 新しい翻訳可能なコンテンツを追加したり、既存の翻訳を修正した後：
zh: 在添加新的可翻译内容或修改现有翻译之后：

# IMPORTANT_NOTE_COMMAND_1
source: to extract and update all translation files in one step
ja: すべての翻訳ファイルを一度に抽出して更新するために
zh: 一次性提取和更新所有翻译文件

# WORKFLOW_BENEFITS
source: This simplified workflow ensures your translation files are always up-to-date with source content, making the internationalization process more efficient and error-free.
ja: この簡素化されたワークフローは、翻訳ファイルが常にソースコンテンツと最新の状態に保たれることを保証し、国際化プロセスをより効率的かつエラーのないものにします。
zh: 这个简化的工作流程确保您的翻译文件始终与源内容保持最新，从而使国际化过程更加高效且无错误。

# SETUP_REMINDER_TITLE
source: Initial Setup Required
ja: 初期設定が必要です
zh: 初始设置是必需的

# SETUP_REMINDER_DESCRIPTION
source: Before using XLIFF Translator, you need to configure your Angular application for internationalization.
ja: XLIFF Translatorを使用する前に、Angularアプリケーションを国際化のために設定する必要があります。
zh: 在使用 XLIFF Translator 之前，您需要为您的 Angular 应用程序配置国际化。

source: Go to Setup
ja: セットアップに移動
zh: 前往设置

# GETTING_STARTED_TITLE
source: Getting Started with XLIFF Translator
ja: XLIFFトランスレーターの使い始め
zh: 开始使用 XLIFF 翻译器

# REPOSITORY_SELECTION_TITLE
source: Selecting Repositories
ja: リポジトリの選択
zh: 选择存储库

# REPOSITORY_SELECTION_DESCRIPTION
source: After connecting to a Git provider:
ja: Git プロバイダーに接続した後：
zh: 在连接到 Git 提供程序后：

# NOT_CONNECTED_STATUS
source: Not Connected
ja: 接続されていません
zh: 未连接

# GITHUB_TOKEN_INSTRUCTION
source: To connect, generate a Personal Access Token with the following scopes:
ja: 接続するには、次のスコープを持つパーソナルアクセストークンを生成してください：
zh: 要连接，请生成一个具有以下范围的个人访问令牌：

# GITHUB_SCOPE_REPO
source: repo
ja: リポジトリ

# GITHUB_SCOPE_READ_ORG
source: read:org
ja: リード:org

# GITHUB_TOKEN_LOCATION
source: Get your token here: Settings > Developer settings > Personal access tokens > Tokens (classic) > Generate new token
ja: トークンを取得するには、こちらをご覧ください: 設定 > 開発者設定 > 個人アクセストークン > トークン (クラシック) > 新しいトークンを生成

# TOKEN_LABEL
source: Token
ja: トークン
zh: 令牌

# TOKEN_PLACEHOLDER
source: Enter your access token
ja: アクセス トークンを入力してください
zh: 输入您的访问令牌

# GITHUB_WIDGET_CAPTION
source: GitHub provider configuration form
ja: GitHubプロバイダー設定フォーム
zh: GitHub 提供者配置表单

# CONNECT_STEP_1
source: <strong>Select a provider</strong>: Choose from GitHub, GitLab, or Bitbucket
ja: <strong>プロバイダーを選択</strong>: GitHub、GitLab、またはBitbucketから選択してください

# CONNECT_STEP_2
source: <strong>Configure access</strong>: Create and provide the appropriate tokens
ja: <strong>アクセスを構成</strong>：適切なトークンを作成して提供します

# CONNECT_STEP_3
source: <strong>Save your configuration</strong>: Enter your token and save the connection
ja: <strong>設定を保存</strong>: トークンを入力して接続を保存してください

# GITLAB_DESC
source: Create a Personal Access Token with <code>api</code>, <code>read_repository</code>, and <code>write_repository</code> scopes.
ja: 個人用アクセストークンを作成し、<code>api</code>、<code> read_repository</code>、および<code>write_repository</code>スコープを設定します。

# BITBUCKET_DESC
source: Create an App Password with <code>repository:read</code> and <code>repository:write</code> permissions.
ja: <code> repository:read</code> および <code>repository:write</code> 権限でアプリパスワードを作成します。

# REPOSITORY_MANAGEMENT_TITLE
source: Repository Management
ja: リポジトリ管理
zh: 仓库管理

# UNITS_DETECTED
source: 90 translation units detected
ja: 90の翻訳ユニットが検出されました
zh: 检测到 90 个翻译单元

# NO_TRANSLATION
source: No translation available...
ja: 翻訳は利用できません...
zh: 没有可用的翻译...

# TRANSLATION_WIDGET_CAPTION
source: Repository selection with translation options
ja: 翻訳オプションを持つリポジトリの選択
zh: 仓库选择与翻译选项

# REPOSITORY_STEP_1
source: Navigate to the provider's page where your repositories are listed
ja: 提供者のページに移動し、リポジトリが一覧表示されます
zh: 导航到提供者的页面，查看您的储存库列表

# REPOSITORY_STEP_2
source: Browse and select the repository containing your Angular project with XLIFF files
ja: AngularプロジェクトとXLIFFファイルを含むリポジトリをブラウズして選択してください
zh: 浏览并选择包含您的 Angular 项目的 XLIFF 文件的代码库

# REPOSITORY_STEP_3
source: Specify the branch to work with (default is usually the main branch)
ja: 作業するブランチを指定します（デフォルトは通常メインブランチです）
zh: 指定要使用的分支（默认通常是主分支）

# TRANSLATION_OPTIONS_TITLE
source: Translation Options
ja: 翻訳オプション
zh: 翻译选项

# MAIN_BRANCH
source: main
ja: メイン
zh: 主枝

# NEW_STATE
source: new
ja: 新しい
zh: 新

# PROCEEDED_STATE_LABEL
source: Proceeded TransUnit State
ja: 進行したTransUnitステート
zh: 已处理的 TransUnit 状态

# TRANSLATED_STATE
source: translated
ja: 翻訳済み
zh: 翻译完成

# TRANSLATE_CONFIRM_BUTTON
source: Translate
ja: 翻訳
zh: 翻译

# TRANSLATION_OPTIONS_CAPTION
source: Translation options configuration modal
ja: 翻訳オプションの設定モーダル
zh: 翻译选项配置modal

# REVIEW_FINALIZE_TITLE
source: Reviewing and Finalizing
ja: レビューと最終化
zh: 正在审查和最终确定

# REVIEW_PR_TITLE
source: Pull Request Review
ja: プルリクエストレビュー
zh: 拉取请求审查

# REVIEW_PR_DESCRIPTION
source: After the translation process completes:
ja: 翻訳プロセスが完了した後：
zh: 翻译过程完成后：

# REVIEW_STEP_1
source: Review the created pull request in your Git provider
ja: あなたのGitプロバイダーで作成されたプルリクエストをレビューしてください
zh: 审核您在 Git 提供商中创建的拉取请求

# REVIEW_STEP_2
source: Check the translated content for accuracy
ja: 翻訳されたコンテンツの正確性を確認してください
zh: 检查翻译内容的准确性

# REVIEW_STEP_3
source: Make any necessary adjustments directly in the XLIFF files
ja: XLIFFファイル内で直接必要な調整を行ってください
zh: 直接在 XLIFF 文件中进行任何必要的调整

# REVIEW_STEP_4
source: Merge the pull request to update your main codebase with the translations
ja: プルリクエストをマージして、翻訳を使用してメインコードベースを更新します
zh: 合并拉取请求，以使用翻译更新您的主要代码库
